Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.review_your_trip_details.238246fc
source: Review your trip details
ja: 旅行の詳細確認
ko: 여행 세부정보 확인하기
zh_hans: 查看旅程详情
zh_hant: 查看旅程詳情

# ios.review_your_trip_to_location.10b77fdc
source: Review your trip to %{location}
ja: %{location}への旅行についてレビューをする
ko: %{location} 여행에 대한 후기
zh_hans: 请评价您前往%{location}的旅程
zh_hant: 請為您的%{location}旅程評價

# ios.reviews.ce36ccae
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 후기
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# ios.right.ba3b276f
source: Right!
ja: 正解!
ko: 정답입니다!
zh_hans: 对！
zh_hant: 沒錯！

# ios.roll_in_shower_with_chair.1bf5b1e7
source: Roll-in shower with chair
ja: チェア付きのシャワールーム
ko: 의자가 있고 휠체어로 접근 가능한 샤워부스
zh_hans: 带淋浴椅的无障碍淋浴房
zh_hant: 配備椅子的無障礙淋浴間

# ios.room.9ee142fe
source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh_hans: 房间
zh_hant: 房間

# ios.room_darkening_shades.21c2a526
source: Room-darkening shades
ja: 遮光カーテン
ko: 암막 커튼
zh_hans: 遮光窗帘
zh_hant: 遮光窗簾

# ios.room_type.478cc1e0
source: Room type
ja: 部屋タイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房间类型
zh_hant: 房間類型

# ios.room_type.68640f08
source: Room type
ja: 部屋タイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房间类型
zh_hant: 房間類型

# ios.room_type.f5d70118
source: Room type
ja: 部屋タイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房间类型
zh_hant: 房間類型

# ios.room_type_hosted_by_first_name.aad46788
source: %{room_type} hosted by %{first_name}
ja: %{first_name}さんの%{room_type}
ko: %{room_type}, 호스트: %{first_name}님
zh_hans: %{first_name}出租的%{room_type}
zh_hant: %{first_name}出租的%{room_type}

# ios.rooms.fcbe47e5
source: Rooms
ja: 部屋数
ko: 침실
zh_hans: 房间
zh_hant: 房間

# ios.rooms_and_beds.1fc6dd7b
source: Rooms and beds
ja: 寝室&ベッド数
ko: 방과 침대
zh_hans: 卧室和床铺
zh_hant: 臥室和床鋪

# ios.rooms_guests.4bdcf37d
source: Rooms & guests
ja: 寝室数&定員
ko: 숙소 유형과 인원
zh_hans: 房间和房客
zh_hant: 房間和房客

# ios.rooms_guests.ad405ac4
source: Rooms & guests
ja: 寝室数&定員
ko: 침실 및 숙박 인원
zh_hans: 房间和房客
zh_hant: 房間和房客

# ios.roomtype_in_localizedneighborhood.2ff463ec
source: %{roomType} in %{localizedNeighborhood}
ja: %{localizedNeighborhood}の%{roomType}
ko: %{localizedNeighborhood}의 %{roomType}
zh_hans: %{localizedNeighborhood}的%{roomType}
zh_hant: %{localizedNeighborhood}的%{roomType}

# ios.route_the_bug.5bc7f657
source: Route the bug
ja: バグ報告先を指定
ko: 버그를 라우팅하세요

# ios.routing_number.6d3dc90a
source: Routing Number
ja: ルーティング番号
ko: 라우팅 번호
zh_hans: 银行代号
zh_hant: 銀行代碼

# ios.rules.240fc7d4
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 守则
zh_hant: 守則

# ios.rv.9f85b809
source: RV
ko: 캠핑카
zh_hans: 房车
zh_hant: 房車

# ios.ryokan_japan.b536fa43
source: Ryokan (Japan)
ja: 旅館（日本）
ko: 료칸(일본)
zh_hans: 日式旅馆
zh_hant: 日式旅館

# ios.safety_card.61117e73
source: Safety card
ja: 防災カード
ko: 안전 카드
zh_hans: 安全卡
zh_hant: 安全卡

# ios.safety_card.a525e551
source: Safety card
ja: 防災カード
ko: 안전 카드
zh_hans: 安全卡
zh_hant: 安全卡

# ios.safety_card.d3a58156
source: Safety card
ja: 防災カード
ko: 안전 카드
zh_hans: 安全卡
zh_hant: 安全指示卡

# ios.same_day.346d0046
source: Same day
ja: 当日（締切時間も指定できます）
ko: 당일
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

# ios.same_day.b051576c
source: Same day
ja: 当日
ko: 당일
zh_hans: 当天
zh_hant: 同一天

# ios.same_day_cut_off_time.859f115f
source: Same day cut-off time
ja: 当日予約の締切時間
ko: 당일 예약 마감 시각
zh_hans: 当天预订截止时间
zh_hant: 當天預訂截止時間

# ios.same_day_requests_after_this.7deac587
source: Same day requests after this time will be blocked.
ja: 当日予約のリクエストはこの時刻で締切ります。
ko: 이 시각 이후의 당일 예약은 차단됩니다.
zh_hans: 此时间之后的当天入住申请将被屏蔽。
zh_hant: 此時間之後的當天入住申請會被屏蔽。

# ios.saturdays.6f642c1f
source: Saturdays
ja: 土
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# ios.save.12e59009
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.14d4addd
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.2c43624c
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.385a50ef
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# ios.save.5023d442
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.5b5a9c6b
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.6f10bb5f
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.705b4943
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.79f2ea1a
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.de2a09b9
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save.efc007a3
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ios.save_and_exit.87c54396
source: Save and exit
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 후 나가기
zh_hans: 保存并退出
zh_hant: 儲存並退出

# ios.save_and_exit.df3db35e
source: Save and exit
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 및 나가기
zh_hans: 保存并退出
zh_hant: 儲存並退出

# ios.save_and_exit.eea2a8a4
source: Save and exit
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 및 나가기
zh_hans: 保存并退出
zh_hant: 保存並退出

# ios.save_and_reuse_responses_to.d1b21b93
source: Save and reuse responses to commonly-asked questions.
ja: よくある質問の答えは保存してまたすぐ使えるようにしよう。
ko: 자주 묻는 질문에 대한 답변을 저장하여 언제든 사용하세요.
zh_hans: 保存并重复使用一些常见问题的回复。
zh_hant: 儲存並重複使用常見問題的回覆。

# ios.save_on_your_next_trip.53d794b7
source: Save on your next trip
ja: 次の旅行を もっとおトクに
ko: 다음 여행 경비를 절약해 보세요
zh_hans: 为下一趟旅程节约费用
zh_hant: 為下一趟旅程節省費用

# ios.save_order.d535ba2a
source: Save order
ja: 表示順を保存
ko: 순서 저장
zh_hans: 保存顺序
zh_hant: 儲存順序

# ios.save_time_checking_in_guests.b72499fe
source: Save time checking in guests
ja: 入室対応の時間をセーブ
ko: 게스트 체크인에 들이는 시간을 절약해보세요
zh_hans: 节省迎接房客入住的时间
zh_hant: 節省迎接房客入住的時間

# ios.saved.16465715
source: SAVED
ja: お気にいり
ko: 저장 목록
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.saved.532e7659
source: SAVED
ja: お気にいり
ko: 저장 목록
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 已儲存

# ios.saved.7eb76c66
source: SAVED
ja: お気にいり
ko: 저장 목록
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 已儲存

# ios.saved.c0ae8f6e
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# ios.saved.e79dfbfd
source: Saved
ja: お気にいり
ko: 저장 목록
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.saved.f736793e
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장 목록
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.saved_image_on_your_device.f2685bf8
source: Saved image on your device
ja: 端末に写真が保存されました
ko: 회원님의 기기에 이미지를 저장하였습니다
zh_hans: 将图片保存到您的设备上
zh_hant: 將圖片儲存到您的裝置上

# ios.saved_message_idx.59d9d851
source: Saved Message %{idx}
ja: メッセージを送る %{idx}
ko: 자주 쓰는 메시지 %{idx}
zh_hans: 已保存的消息%{idx}
zh_hant: 已儲存的訊息%{idx}

# ios.saved_responses.40d86bfa
source: Saved responses
ja: 保存済みの返信定型文
ko: 자주 쓰는 답글
zh_hans: 保存的回复
zh_hant: 已儲存的回覆

# ios.saved_to_camera_roll.0b452e61
source: Saved to camera roll.
ja: カメラロールに保存しました。
ko: 사진첩에 저장되었습니다.
zh_hans: 已保存至相机胶卷。
zh_hant: 已保存至相机胶卷。

# ios.saved_to_camera_roll_share.45881aca
source: Saved to camera roll. Share it?
ja: カメラロールに保存しました。シェアしますか？
ko: 사진첩에 저장되었습니다. 공유하시겠어요?
zh_hans: 已保存至相机胶卷。要把它分享出去吗？
zh_hant: 已儲存至相機膠卷，要分享出去嗎？

# ios.saved_to_wish_list_name.55063a55
source: Saved to %{wish_list_name}
ja: %{wish_list_name}に保存しました
ko: %{wish_list_name}에 저장됨
zh_hans: 保存至%{wish_list_name}
zh_hant: 儲存至%{wish_list_name}

# ios.say_hello_and_share_any.ca5904bf
source: Say hello and share any details guests should know before they book.
ja: ゲストにごあいさつと予約前の留意点を書きましょう。
ko: 게스트에게 인사하고 예약 전 알아두어야 할 사항에 대해 안내하세요.
zh_hans: 打个招呼，并和房客分享他们在预订住宿之前需要知道的信息。
zh_hant: 打個招呼，並和房客分享他們在預訂住宿之前需要知道的資訊。

# ios.say_hello_to_your_host.3a1df28f
source: Say hello to your host
ja: ホストにひとことご挨拶を
ko: 호스트에게 인사하기
zh_hans: 和房东打个招呼
zh_hant: 和房東打聲招呼

# ios.say_something_ellipsis.24bfad35
source: Say something...
ja: コメントを入力...
ko: 여기에 작성하세요.
zh_hans: 说点什么...
zh_hant: 說點什麼...

# ios.saying_you_re_done_means.13c2ed3d
source: Saying you’re done means you won’t be able to add any updates again.
ja: 完了した場合には、もう新たな情報を追加できなくなります。
ko: 완료하면 다른 개선 사항을 추가할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 确认您已完成后，您就不能再添加任何更新了。
zh_hant: 確認完成後，您就無法再作出任何更改。

# ios.school.3a7830dc
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# ios.school.8c15339b
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# ios.school.f2f3d66a
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# ios.search.7963891e
source: Search
ja: 探す
ko: 검색하기
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ios.search.bce06414
source: Search
ja: 検索
ko: 검색하기
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ios.search.c1a40669
source: Search
ja: 探す
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ios.search_component.205507e2
source: Search component
ja: コンポーネントを検索
ko: 콤포넌트 검색하기
zh_hans: 搜索组成部分
zh_hant: 搜索组成部分

# ios.search_for_a_location.13eec7a8
source: Search for a location
ja: ロケーションを検索
ko: 위치를 검색하세요
zh_hans: 搜索目的地、城市或景点
zh_hant: 搜尋地點

# ios.search_for_guests_and_messages.a5e1378f
source: Search for guests and messages.
ja: ゲストとメッセージの検索
ko: 게스트 및 메시지 검색
zh_hans: 搜索房客和消息。
zh_hant: 搜尋房客和訊息。

# ios.search_for_millions_of_homes.a508cc35
source: Search for millions of homes around the world.
ja: 世界中のお家を検索しよう
ko: 전 세계 수백만 개의 숙소를 검색해보세요.
zh_hans: 搜索全世界数百万个房源。
zh_hant: 搜尋全世界數百萬個房源。

# ios.search_inbox.25ca8afd
source: Search inbox
ja: 受信トレイを検索
ko: 메시지 검색
zh_hans: 搜索收件箱
zh_hant: 搜尋收件箱

# ios.search_options.3fe043bb
source: Search options
ja: 検索オプション
ko: 검색 옵션
zh_hans: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# ios.search_past_guest_reviews.82e6bdb1
source: Search past guest reviews.
ja: 過去のゲストからのレビューを検索。
ko: 이전 게스트 검색
zh_hans: 搜索过往房客的评价。
zh_hant: 搜尋過往房客的評價。

# ios.search_reviews.6ba37f7a
source: Search reviews
ja: レビューを探す
ko: 후기 검색
zh_hans: 搜索评价
zh_hant: 搜尋評價

# ios.searches.af434286
source: Searches
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ios.seasonal_requirements.c92b92dc
source: Seasonal requirements
ja: 季節要件
ko: 성수기 예약 조건
zh_hans: 季节性要求
zh_hant: 季節性要求

# ios.security_code_cvv.6ddd7cbd
source: Security code / CVV
ja: セキュリティーコード（CVV)
ko: 보안 코드 / CVV
zh_hans: 安全码 / CVV
zh_hant: 安全碼／CVV

# ios.security_deposit.6adc6763
source: Security Deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 押金
zh_hant: 押金

# ios.security_deposit.8655db1f
source: Security Deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 押金
zh_hant: 押金

# ios.security_deposit.b245ab0d
source: Security deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 押金
zh_hant: 押金

# ios.security_deposit.ea4c9faa
source: Security deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 押金
zh_hant: 押金

# ios.security_deposit_deposit_value.be0539f5
source: Security Deposit: %{deposit_value}
ja: 保証金は%{deposit_value}です
ko: 보증금: %{deposit_value}
zh_hans: 押金：%{deposit_value}
zh_hant: 押金：%{deposit_value}

# ios.security_deposit_per_trip.534d24d5
source: Security deposit per trip
ja: 一旅行あたりの保証金
ko: 보증금/예약
zh_hans: 每趟旅程的押金
zh_hant: 每趟旅程的押金

# ios.security_deposit_price.a7e13f50
source: Security deposit: %{price}
ja: 保証金：%{price}
ko: 보증금: %{price}
zh_hans: 押金：%{price}
zh_hant: 押金：%{price}

# ios.see_100_experiences.5d07a210
source: See 100+ experiences
ja: 100件以上の体験を見る
ko: 100개 이상의 트립 보기
zh_hans: 查看超过100个体验
zh_hant: 查看超過100個體驗

# ios.see_100_places.180f1400
source: See 100+ places
ja: 100+件のスポットを見る
ko: 100개 이상의 장소 보기
zh_hans: 查看100多个好去处
zh_hant: 查看超過100個好去處

# ios.see_300_homes.19332ecd
source: See 300+ homes
ja: 300件以上のお家を見る
ko: 300개 이상의 숙소 보기
zh_hans: 查看超过300个房源
zh_hant: 查看超過300個房源

# ios.see_a_different_side_of.83a51891
source: See a different side of %{location}. Check out "%{experienceTitle}", hosted by %{hostName}.
ja: ひと味違う%{location}を味わおう。%{hostName}さんがホストの「%{experienceTitle}」をチェックしよう。
ko: %{location}의 색다른 면모를 경험하세요. %{hostName}님이 제공하는 "%{experienceTitle}" 트립을 확인해 보세요!
zh_hans: 发现%{location}的不同面貌。来看看由%{hostName}举办的“%{experienceTitle}”。
zh_hant: 發現%{location}的不同面貌。來看看由%{hostName}舉辦的“%{experienceTitle}”。

# ios.see_a_different_side_of.91892777
source: See a different side of %{location}
ja: %{location}を別の角度から見よう
ko: %{location}의 또 다른 모습을 발견해 보세요
zh_hans: 发现%{location}的不同面貌
zh_hant: 發現%{location}的不同面貌

# ios.see_a_different_side_of.92b038ce
source: See a different side of %{location} with this @airbnb experience
ja: %{location}の別の顔を見てみよう、この@airbnbの体験で
ko: @airbnb 트립을 통해 %{location}의 새로운 모습을 발견하세요
zh_hans: 通过这个@airbnb体验看到%{location}的不同面貌
zh_hant: 透過這個@airbnb體驗看到%{location}的不同面貌

# ios.see_all.5c997760
source: See all
ja: すべて見る
ko: 전체 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# ios.see_all.67ae4bdb
source: See all
ja: すべて見る
ko: 전체 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# ios.see_all.acbdb5e7
source: See all
ja: すべて見る
ko: 전체 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# ios.see_all.e2eb1b82
source: See all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# ios.see_all_amenities.3c5efdf1
source: See all amenities
ja: すべてのアメニティ・設備を表示する
ko: 편의시설 모두 보기
zh_hans: 查看全部便利设施
zh_hant: 查看所有設施

# ios.see_all_amenities.f3f349ed
source: See all amenities
ja: すべてのアメニティ・設備を表示する
ko: 편의시설 모두 보기
zh_hans: 查看全部便利设施
zh_hant: 查看所有設施

# ios.see_all_facilities.a2d7a0a1
source: See all facilities
ja: すべての設備を表示する
ko: 편의시설 모두 보기
zh_hans: 查看全部设施
zh_hant: 查看全部設施

# ios.see_all_house_rules.9ce8a31f
source: See all house rules
ja: すべてのハウスルールを表示する
ko: 숙소 이용규칙 모두 보기
zh_hans: 查看全部《房屋守则》
zh_hant: 查看全部《房屋守則》

# ios.see_and_respond_to_guest.9053605e
source: See and respond to guest messages
ja: メッセージを読む&返信する
ko: 게스트의 메시지를 읽고 이에 응답합니다.
zh_hans: 查看并回复房客消息
zh_hant: 查看並回覆房客訊息

# ios.see_experiences.329648f2
source: See experiences
ja: 「体験」を探す
ko: 트립 보기
zh_hans: 查看体验
zh_hant: 查看體驗

# ios.see_language.7aea8052
source: See %{language}
ja: %{language}に戻す
ko: 언어 선택: %{language}
zh_hans: 查看%{language}
zh_hant: 查看%{language}

# ios.see_more.0daa43c9
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# ios.see_more.8e80d180
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# ios.see_more.b83fe870
source: See more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# ios.see_original.f3893784
source: See original
ja: 元のテキストを見る
ko: 원문 보기
zh_hans: 查看原文
zh_hant: 查看原文

# ios.see_original_text.429e23d6
source: See original text
ja: 元のテキストを見る
ko: 원문 보기
zh_hans: 查看原文
zh_hant: 查看原文

# ios.see_other_calendar.90b49712
source: See other calendar
ja: その他のカレンダーを見る
ko: 다른 달력 보기
zh_hans: 查看其他日历
zh_hant: 查看其他日曆

# ios.see_places.81abfc16
source: See places
ja: 「スポット」を探す
ko: 장소 보기
zh_hans: 查看好去处
zh_hant: 查看好去處

# ios.see_price_availability_and_reservation.95a142c1
source: See price, availability, and reservation details for each day.
ja: 各日の料金、予約受付状況、予約内容をチェックできます。
ko: 각 날짜의 요금, 예약 가능 여부, 예약 세부정보를 확인하세요.
zh_hans: 查看每一天的房源价格、可订状态和预订详情。
zh_hant: 查看每一天的房源價格、可訂狀態和預訂詳情。

# ios.see_price_breakdown.15881251
source: See price breakdown
ja: 料金の詳細を見る
ko: 요금 상세내역 보기
zh_hans: 查看价格明细
zh_hant: 查看價格明細

# ios.see_pricing_details.ffb71f59
source: See pricing details
ja: 料金詳細を見る
ko: 요금 세부정보 보기
zh_hans: 查看价格详情
zh_hant: 查看價格詳情

# ios.see_reservation.3fdc715f
source: See reservation
ja: 予約へ
ko: 예약 확인하기
zh_hans: 查看预订
zh_hant: 查看預訂

# ios.see_results.64c3f50f
source: See results
ja: 結果を見る
ko: 결과 보기
zh_hans: 查看结果
zh_hant: 查看結果

# ios.see_sample_guide.10599f73
source: See sample guide
ja: サンプルガイドを見る
ko: 안내 예시 보기
zh_hans: 查看指南示例
zh_hant: 查看指南範例

# ios.see_smart_count_experience_see_smart_count.958b5eda
source: See %{smart_count} experience |||| See %{smart_count} experiences
ja: 体験%{smart_count}件を見る
ko: 트립 %{smart_count}개 보기
zh_hans: 浏览%{smart_count}个体验
zh_hant: 瀏覽%{smart_count}個體驗

# ios.see_smart_count_home_see_smart_count.866ba763
source: See %{smart_count} home |||| See %{smart_count} homes
ja: 宿泊先%{smart_count}件を見る
ko: 숙소 %{smart_count}개 보기
zh_hans: 查看%{smart_count}个房源
zh_hant: 查看%{smart_count}個房源

# ios.see_smart_count_place_see_smart_count.a6941849
source: See %{smart_count} place |||| See %{smart_count} places
ja: スポット%{smart_count}件を見る
ko: 장소 %{smart_count}개 보기
zh_hans: 查看%{smart_count}个好去处
zh_hant: 查看%{smart_count}個好去處

# ios.see_terms.d3519a23
source: See terms
ja: 規約を見る
ko: 약관 보기
zh_hans: 查看条款
zh_hant: 查看條款

# ios.see_the_review.e2ac0173
source: See the review
ja: レビューを見る
ko: 후기 보기
zh_hans: 查看评价
zh_hant: 查看評價

# ios.see_translation.42238251
source: See translation
ja: 翻訳を見る
ko: 번역 보기
zh_hans: 查看翻译
zh_hant: 查看翻譯

# ios.see_who_s_on_the.0b61634a
source: See who’s on the listing, how they're helping, and get contact info for other co-hosts.
ja: リスティングの補助ホストの一覧、連絡先、業務分担はここでチェック。
ko: 호스트 명단을 보고 호스트별 역할과 다른 공동 호스트의 연락처도 확인하세요.
zh_hans: 查看房源有哪些房屋管家，他们提供哪些服务，并获取其他房屋管家的联系方式。
zh_hant: 查看房源有哪些房東搭檔，他們提供哪些服務，並獲得其他房東搭檔的聯絡方式。

# ios.see_why_the_right_amenities.ced60088
source: See why the right amenities will help attract guests to your place.
ja: 最適なアメニティ・設備が集客につながるのはなぜ？
ko: 적절한 편의시설을 갖추면 게스트의 관심을 높일 수 있습니다. 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解为什么合适的便利设施能把房客吸引到您的房源。
zh_hant: 了解一下為什麼對的設施有助於吸引房客來到您的房源。

# ios.see_your_requested_extra_services.20c1788b
source: See your requested extra services
ja: リクエストした有料サービスを見る
ko: 요청하신 추가 서비스를 확인하세요
zh_hans: 查看您申请的额外服务
zh_hant: 查看您申請的額外服務

# ios.select.96f0e651
source: Select
ko: 셀렉트
zh_hant: 優選

# ios.select_a_date.e5cbf54d
source: Select a date
ja: 日付を選択する
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# ios.select_a_date_to_reserve.6bea551e
source: Select a date to reserve a WeWork
ja: WeWorkを予約する日付を選択
ko: 위워크를 예약하고 싶은 날짜를 고르세요
zh_hans: 选择预订WeWork的日期
zh_hant: 選擇一個日期預訂WeWork

# ios.select_a_listing.68bb6e71
source: Select a listing
ja: リスティングを選択
ko: 숙소 선택
zh_hans: 选择房源
zh_hant: 選擇一個房源

# ios.select_a_price_range.b84df512
source: Select a price range
ja: 価格帯を選ぶ
ko: 요금 범위 설정
zh_hans: 选择价格范围
zh_hant: 選擇價格範圍

# ios.select_a_reason.7aab14e8
source: Select a reason
ja: 理由を選択
ko: 이유를 선택해 주세요
zh_hans: 选择原因
zh_hant: 選擇原因

# ios.select_a_time.2670db84
source: Select a time
ja: 時間を選択する
ko: 시간 선택
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# ios.select_a_type.12430887
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.2740e853
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.6a6b77e7
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择一个类型
zh_hant: 選擇一個類型

# ios.select_a_type.7cc18141
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.7df41128
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.8f6d0e51
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.d1a5b5bc
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.d78ab421
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# ios.select_a_type.daa30753
source: Select a type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择一个类型
zh_hant: 選擇一個類型

# ios.select_amenities.e2aa50d1
source: Select amenities
ja: 「セレクト」のアメニティ一覧
ko: 셀렉트 편의시설
zh_hans: 选择便利设施
zh_hant: 選擇設施

# ios.select_an_activity.91928d2d
source: Select an activity
ja: アクティビティを選択
ko: 활동을 선택하세요.
zh_hans: 选择活动
zh_hant: 選擇活動

# ios.select_birth_date.289a3e11
source: Select birth date
ja: 生年月日を選択
ko: 생일 선택
zh_hans: 选择出生日期
zh_hant: 選擇出生日期

# ios.select_birth_date.9d679b0e
source: Select birth date
ja: 生年月日を選択
ko: 생일 선택
zh_hans: 选择出生日期
zh_hant: 選擇出生日期

# ios.select_brand_amenities.91974ddc
source: %{select_brand} amenities
ja: 「%{select_brand}」のアメニティ・設備
ko: %{select_brand} 편의시설
zh_hans: %{select_brand}便利设施
zh_hant: %{select_brand}設施

# ios.select_dates.727ae079
source: Select dates
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# ios.select_entry_method.d81a767b
source: Select entry method
ja: チェックイン（入室）方法を選択
ko: 출입 방법 선택
zh_hans: 选择入住方式
zh_hant: 選擇進入房源的方式

# ios.select_gender.c1accb79
source: Select Gender
ja: 性別を選択
ko: 성별 선택
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

# ios.select_gender.e9070112
source: Select Gender
ja: 性別を選択
ko: 성별 선택
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

# ios.select_guest_profile.4aaf066f
source: Select guest profile
ja: ゲストのプロフィールを選んでください
ko: 게스트 프로필 선택
zh_hans: 选择参加者个人资料
zh_hant: 選擇房客個人資料

# ios.select_id_type.8a24bdb3
source: Select ID Type
ja: IDのタイプを選択
ko: 신분증 유형 선택
zh_hans: 选择身份证件类型
zh_hant: 選擇身分證件類型

# ios.select_nationality.6b6544e3
source: Select Nationality
ja: 国籍を選択
ko: 국적 선택
zh_hans: 选择国籍
zh_hant: 選擇國籍

# ios.select_nights.fccff0f0
source: Select nights
ja: 泊数を選択
ko: 숙박 기간 선택
zh_hans: 选择晚数
zh_hant: 選擇日期

# ios.select_number_of_rooms.b1ccb83e
source: Select number of rooms
ja: 部屋数を選択
ko: 방의 개수를 선택하세요
zh_hans: 选择房间数量
zh_hant: 選擇臥室數量

# ios.select_or_search_a_location.288c14d8
source: Select or search a location
ja: ロケーションを選択／検索
ko: 위치를 선택하거나 검색하세요
zh_hans: 选择或者搜索地名
zh_hant: 選擇或者搜索地名

# ios.select_payment_method.76781df4
source: Select payment method
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 수단 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# ios.select_the_country_for_your.c99d0ff7
source: Select the country for your number
ja: 国を選択してください
ko: 입력하신 전화번호의 국가를 선택해 주세요.
zh_hans: 为您的电话号码选择国家
zh_hant: 選擇您電話號碼的國碼

# ios.select_the_country_for_your.e98e7718
source: Select the country for your payment
ja: 支払い情報の国を選択してください
ko: 결제 국가 선택
zh_hans: 选择付款国家
zh_hant: 請選擇付款國家

# ios.select_the_country_for_your.f02b727d
source: Select the country for your payout
ja: 受取口座の所在国を選択してください
ko: 대금 수령 국가
zh_hans: 选择您的收款国家
zh_hant: 選擇您的收款國家

# ios.select_the_maximum_number_of.21b9dd69
source: Select the maximum number of guests
ja: 最大滞在可能人数を選ぶ
ko: 최대 숙박 인원 선택
zh_hans: 选择最多可入住的房客数量
zh_hant: 選擇最多可入住的房客數量

# ios.select_the_maximum_number_of.ed3ee4c2
source: Select the maximum number of guests
ja: 最大滞在可能人数を選ぶ
ko: 최대 숙박 인원 선택
zh_hans: 选择最多可入住的房客数量
zh_hant: 選擇最多可入住的房客數量

# ios.select_the_number_of_bathrooms.47eae189
source: Select the number of washrooms
ja: バスルームの数を選ぶ
ko: 욕실 수 선택
zh_hans: 选择卫生间数量
zh_hant: 選擇浴室數量

# ios.select_the_number_of_bathrooms.fd4d8d83
source: Select the number of washrooms
ja: バスルームの数を選ぶ
ko: 욕실 수 선택
zh_hans: 选择卫生间数量
zh_hant: 選擇浴室數量

# ios.select_the_number_of_bedrooms.47a553c0
source: Select the number of bedrooms
ja: ベッドルームの数を選ぶ
ko: 침실 수 선택
zh_hans: 选择卧室数量
zh_hant: 選擇臥室數量

# ios.select_the_number_of_bedrooms.f1507c0d
source: Select the number of bedrooms
ja: ベッドルームの数を選ぶ
ko: 침실 수 선택
zh_hans: 选择卧室数量
zh_hant: 選擇臥室數量

# ios.select_the_number_of_beds.d162e0eb
source: Select the number of beds
ja: ベッドの数を選ぶ
ko: 침대 수 선택
zh_hans: 选择床铺数量
zh_hant: 選擇床鋪數量

# ios.select_the_number_of_beds.f61ed0d0
source: Select the number of beds
ja: ベッドの数を選ぶ
ko: 침대 수 선택
zh_hans: 选择床铺数量
zh_hant: 選擇床鋪數量

# ios.select_the_number_of_guests.fe14fca3
source: Select the number of guests
ja: ゲスト数を選択する
ko: 숙박 인원을 선택하세요
zh_hans: 选择房客人数
zh_hant: 選擇房客人數

# ios.select_wework.3398f9e4
source: Select WeWork
ja: WeWorkを選択
ko: WeWork 선택

# ios.select_wework_location.4a9034b5
source: Select WeWork location
ja: WeWorkの場所を選択する
ko: 위워크 위치 선택
zh_hans: 选择WeWork地点
zh_hant: 選擇WeWork位置

# ios.select_your_payment_method.05a0ccb2
source: Select your payment method
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 수단을 선택하세요
zh_hans: 选择您的付款方式
zh_hant: 選擇您的付款方式

# ios.select_your_payout_option.8e121cd9
source: Select your payout option
ja: 受取金の受取方法を選択してください
ko: 대금 수령 방법 선택
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 選擇收款方式

# ios.selected.a606d3e3
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hans: 已选定
zh_hant: 已選擇

# ios.selected_map_area.37845cb2
source: Selected map area
ja: 選んだMAPエリア
ko: 지도에서 검색한 지역
zh_hans: 选定的地图区域
zh_hant: 選定的地圖區域

# ios.self_check_in.ad4d7c6e
source: Self check-in
ja: セルフチェックイン
ko: 셀프 체크인
zh_hans: 自助入住
zh_hant: 自助入住

# ios.self_check_in.c3e51580
source: Self check-in
ja: セルフチェックイン
ko: 셀프 체크인
zh_hans: 自助入住
zh_hant: 自助入住

# ios.self_check_in.d6f4e4f6
source: Self check-in
ja: セルフチェックイン
ko: 셀프 체크인
zh_hans: 自助入住
zh_hant: 自助入住

# ios.self_check_in_instructions.ec304c48
source: Self check-in instructions
ja: セルフチェックインの手順
ko: 셀프 체크인 안내
zh_hans: 自助入住指南
zh_hant: 自助入住指南

# ios.send.1eebf6e4
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ios.send.29dc5b61
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ios.send.3113775c
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ios.send.9bc2575c
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ios.send.d39aa3f4
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# ios.send_a_gift_card.e8de46eb
source: Send a gift card
ja: ギフトカードを送る
ko: 기프트카드 보내기
zh_hans: 发送礼品卡
zh_hant: 發送禮物卡

# ios.send_and_finish.5ee04d2b
source: Send and finish
ja: 送信して終了する
ko: 전송 후 완료
zh_hans: 发送并完成
zh_hant: 發送並完成

# ios.send_guestname_a_message.84219e58
source: Send %{guestName} a message
ja: %{guestName}さんにメッセージを送る
ko: %{guestName}님에게 메시지 보내기
zh_hans: 给%{guestName}发送消息
zh_hant: 發送訊息給%{guestName}

# ios.send_invites.69fdd9e7
source: Send Invites
ja: 招待状を送信
ko: 초대장 보내기
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# ios.send_me_an_email.34a94265
source: Send me an email
ja: メールで受け取る
ko: 이메일 받기
zh_hans: 给我发邮件
zh_hant: 發送電子郵件給我

# ios.send_message.50854a7c
source: Send message
ja: メッセージを送信する
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

# ios.send_message.e52dbcae
source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息
